To do AI project :

- Comprendre pourquoi bouton upload est tlmt lent
- Fichier JSON avec annotation => permet d'aller plus vite => pas recalculer à chaque fois => lookup json file
- Key JSON ? Nom image ou index ou random key ? 
- Check (filter, user input verification) input image front et back 

- Etapes pour v2 du modèle de detection :
    -- Prendre un modele type ResNet ou autre, pour le moment pas fine-tune (pas nécessaire sur personnes)
    -- Le modifier pour en extraire les embeddings aka derniere couche avant softmax
    -- Utiliser ces embeddings pour regrouper les "semblables" avec un algo de clustering (k-means ? + problemes possible des définition des nbres de cluster ?)
    -- Assigner des labels sur base des embeddings (random qu'utilisateur peut modifier)
    -- Utiliser yolo pour la detection des bounding boxes avec les labels définit précedement 
